ឈ្នះត្រង់ស្រឡាញ់តែខ្ញុំចាញ់ពាក្យកុហក
ស្នេហាបោកបញ្ឆោតនាងធ្វើអោយវាកខ្វក់
ចំណងគូជីវិតបានត្រឹមគិត មិនហ៊ានគូរ
បេះដូងមានស្នាមប្រេះចាប់ដៃគូមិនបានយូរ
ជម្នះនឹងនិស្ស័យ fight នឹងវាសនា
ខំអស់ពីពោះប៉ុន្តែនាងមិនឈឺក្បាល
ស្នេហាមួយនេះត្រូវបរាជ័យ
វិបត្តិទាំងស្នេហាទាំងគ្រួសារតាមប្រល័យ
តើត្រូវបង្ខំអោយរូបខ្ញុំធ្វើយ៉ាងណា
រនាំងឧបសគ្គជារណ្ដៅមរណា
ទំនួញមិនទំនងចោទថាខ្ញុំមិនបានការ
អ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ទើបដឹងថាឈឺយ៉ាងណា
រត់ទៅអោយឆ្ងាយមិនបកក្រោយ
ខ្ពើមពាក្យសម្ដីដែលនាងប្រាប់ថាស្ដាយក្រោយ
បេះដូងមានតែមួយចែកជាបីចែកជាបួន
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចសម្រាមបានប៉ុន្មានទៅមាសស្ងួន
ប្រហែលខ្ញុំត្រូវចេញទៅអោយឆ្ងាយ
ជីវិតដែលគ្មានខ្ញុំប្រហែលនាងរស់សប្បាយ
ចរិតគួអោយធុញមានមុខស្ងួតមិនញញឹម
អូនថាដើរផ្លូវអូនមើលមកបងគ្មានសង្ឃឹម
ខ្ពើមនិងជីវិតមានកូនចិត្តគិតមិនចេញ
រស់នៅក្នុងជីវិតមានតែទុក្ខទោម្នេញ
គ្មានថ្ងៃណាដែលសុខមានតែទុក្ខចាក់បំពេញ
បងនឹងរត់ចេញអោយឆ្ងាយមិនបាច់ដេញអោយបងចេញ
Fuck, all the love all the pain right now
Fuck, all the shit I’ll go bang right now
ស្នេហាមួយនេះឈឺសាហាវ
Don’t be a hoe right now
Fuck, all the love all the pains right now
Fuck, all the shit I’ll go bang right now
ស្នេហាមួយនេះឈឺសាហាវ
Don’t be a hoe right now